보건소가서 우리가 리서치했는데 어떠냐?하면 이런것도 추가해주세용 하는 순간 인터뷰
HL7기반 의학리서치 후 아키텍쳐 모듈 리서치
인간이 접할 수 있는 모든 데이터 -> 
이해한걸 얘기해라. 잘모르겠으면 차라리 시간없었다고
히스토리 꼭 가지고 있어야 하고, 이해해라
맞다 아니다 판단을 못할 때는 인용했다고 해라

계획서 발표할 때 뭘 강조하라 그랬지..?

각자 리서치해서 부장이 조언해줌
진도가 안나갈때도 얘기해주세요

활력증후 검색하면 혈압,맥박,체온,호흡 나옴
이 네가지가 결국 뻉뻉 돌면서 얘기나옴
다른데 방문할 때 생각해보니 이 네가지 밖에 생각안난다 하면서 요거말고 어딩ㅆ을까요/
혈압 어떻게 재고 기록하세용? 병원가면 몇번 체크하냐 한방에 네개하냐 따로따로 하냐
체크하는 텀은 어떻게 되냐? 
환자케어플랫폼구축 프로젝트 사전리서치단계에 있습니당

수의대,, 환자라캣지 사람이라 안했다~~
 
발표 부연설명 
명확히 하자하면 계획서에 적겠다~
얘기없으면 미리 말안해도된당
최대한 요약해서 발표하고 
일정이 짧으니까
리서치도하고 인터뷰도 해야되는데 시간이 부족하다
그러고 움직이면 여유롭죵
기업이랑도 이야기 해봤는데 기간이 짧아서 완성도가 부족할 수 있다 퀄리티가 부족한건 아니다
삼성 sds 150명, 3년간 투자해서 남의거 가져와서 재조립밖에 못했음
서버도 5개 필요하다고 우리가 어떻게 해?
응용해도 

개선특허. 특허랑 똑같음. 있는 특허 바꿔서 하는 것
손잡이 있는 물컵 너무 각졍 손잡이 둥글둥글하게 할랭

코딩도 할 수 있다 뭐도 할 수 있다 자신있다!! 

오늘 회의 반 나눠서 써